# electrosila
(!)Перед запуском нужен "composer install"

Структура проекта:
Основной код лежит в папке app. Здесь все разбито на 3 основные папки: controllers,models и views. (код,который отлавливает и обрабатывает форму на сервере находится в файле
app/controllers/addController.php). Также я написал нечто вроде обертки над супперглобальным массивом POST. Эта обертка находится в app/controllers/Request/RequestClass.php
Есть валидатор: app/controllers/Validator/ValidatorClass.php

В папке app/views/templates находятся шаблоны.Я использую шаблонизатор twig (подключаетеся через composer)

В папке models лежит файл "модели" пользователя. В нем класс, который получает массив с тестовыми данными 

В папке core располагаются все основные элементы проекта: роутер, логгер и подключение шаблонизатора (на самом деле там больше компонентов, просто они здесь оказались не нужны. Эту
структуру я использоую для разных тестовых заданий)
Массив с тестовыми данными лежит в core/db/init_file.php
Файл с логами лежит в папке core/logs/storage/log.txt
Также в папке core рассполагается роутер. Принцип его работы такой: все запросы отправляются (.htaccess старается) на index.php, а там вызывается метод этого самого роутера, 
и потом он уже "разруливает" какой файл подключать, какой объект создавать и какой метод вызывать (попытка сделать что-то в духе Ларавелевского роутинга)/ Сами роуты написаны в
core/router/web_routes/web_routes.php (Есть обработка ситуации, когда роут не определен. Отправляет на 404)
В core/logs находится класс логгера. Здесь я использую паттерн Observer из SPL
